## 阿尔特塔谈阿森纳的冠军错失：我不想克服它 ESPN

阿森纳主教练米克尔·阿尔特塔正在为赢得下赛季的英超冠军而早早开始准备。

这位枪手主帅已经带领九名没有参加 2024 年欧洲杯或美洲杯的球员前往西班牙南海岸的马贝拉参加夏季训练营，为俱乐部在美国的季前巡回赛做准备。

阿森纳将于 7 月 27 日在洛杉矶 SoFi 体育场迎战曼联，然后前往费城的林肯金融球场于 7 月 31 日对阵利物浦（两场比赛均可通过 ESPN+ 直播）。

阿尔特塔在为这些比赛的门票销售进行宣传时接受了 ESPN 的采访，回顾了上赛季与曼城的冠军争夺战。阿森纳获得了 89 分，拥有联赛最佳的防守纪录，同时还打破了一系列俱乐部纪录——28 场英超联赛胜利、91 个进球、队史最高净胜球（+62）——但仍然功亏一篑，佩普·瓜迪奥拉的球队连续第四年捧起了奖杯。

这位 42 岁的阿尔特塔曾经是瓜迪奥拉的得意门生，他谈到了他的美国之行背后的想法、他的合同状况的最新消息，以及转会、夏季训练计划、尤尔根·克洛普和欧洲杯。

***

**问：过去一个月对你来说怎么样？你总是在思考，总是在计划，但你能够让自己放松一下吗？**

**阿尔特塔：**是的，我做到了。我们和家人、朋友一起度过了一段美好的时光。我已经离开了足球和伦敦，但与此同时，显然有很多计划要做，很多反思和分析要做，要了解我们在本赛季做得非常好，我们在哪些方面可以改进和发展，我们正在努力。我们真的很兴奋，并期待着新赛季的到来。

**问：为什么选择马贝拉？这是在正式季前赛之前的一种迷你季前赛吗？**

**阿尔特塔：**对于一些没有参加国际比赛的球员来说，这是一个漫长的休息时间，而如今，在我们所处的竞争水平和赛程安排下，我们需要顶级运动员。所以我们认为这样做是正确的，让他们早一点回来，开始与球队建立联系，检查身体状况，并开始进行良好的准备。他们还有一些休息时间，一些休息时间可以享受。马贝拉可以给你提供一切，我认为这很有效。

**问：你现在有时间分析上个赛季了。取得了如此大的进步，创造了俱乐部的历史，但阿森纳却没能赢得联赛冠军。你现在是如何反思的？**

**阿尔特塔：**当你进行分析，收集球队在过去 11 个月里在英超联赛中所做的一切数据时，我们本应该赢得冠军。数据就是这样说的。现实情况是我们没有做到，所以在某些方面，我们没有像曼城或过去其他俱乐部那样做得好。我认为我们明白这些差距在哪里。我认为我们已经走了很远。在过去的 24 个月中，我们在表现和我们想要达到的水平方面一直非常稳定。但这些差距非常小。一件事是要获得我们想要的 90%，而实际上，10%、5%、1% 才是决定成功和赢得重要奖杯的关键。现在，我们必须继续做好我们正在做的一切事情，并弥补那些细小的差距，这些差距将使我们能够赢得锦标。

**问：当你回顾它在哪里失控的时候，是否可以简单地将其归咎于主场对阵阿斯顿维拉的比赛，还是比这更深层次的原因？**

**阿尔特塔：**细微的差距，我们有对阵维拉的比赛（4 月 14 日以 2-0 失利，这使得他们在联赛还剩六轮的情况下落后曼城两分），当你回顾我们在整场比赛中创造的预期进球数时，我们应该赢得比赛，但我们没有。所以，当我们在很多比赛中都像现在这样占据主导地位的时候，禁区内的效率决定了成败。你也有一些决定要做。它们不在你手中，它们可能会让你失去一分、两分或三分，而这可能会决定冠军的归属。最终，我们将不得不变得如此优秀，以至于我们最糟糕的表现也必须比对手最好的表现要好得多。这就是我们要努力做到的，为了做到这一点，我们将不得不主导很多事情，而当你观看一场足球比赛时，你很难用肉眼识别出这些事情。我就不再赘述了。

**问：你花了很长时间才克服它吗？**

**阿尔特塔：**我不想克服它。我对球队的表现、球员的进步、球队传递出的东西、我们这家足球俱乐部的势头感到非常满意。在所有部门，不仅是男队，还有女队，我们在青训营所做的一切，我们在那里的前景。但我们需要这种痛苦和渴望来实现我们想要的东西，因为竞争是令人难以置信的，我们将需要每个人都有这种感觉才能实现它。

**问：你现在在马贝拉，本月晚些时候将前往洛杉矶，回到洛杉矶公羊队的基地。每年在美国都有一个家外之家，这对你有多大的帮助？**

**阿尔特塔：**你说得太对了。我们有宾至如归的感觉，而且事实上我们已经在那里待了几年了，并且在世界上最好的球场之一比赛，这座球场是由我们的老板建造的，我们有这种联系。现在我们和球迷们有了这种感觉，我们在去年对阵巴塞罗那的比赛中上演了精彩的表演。我们现在还有两场非常、非常、非常重要的比赛要踢，希望我们能够不辜负所有人的期望，并利用它为我们需要的东西做好准备。

**问：你能让我们了解一下这个设施吗？他们是否正在进行一些改变，使其更适合你，或者它现在就很理想？**

**阿尔特塔：**它现在就很理想了，必须适应不同的场景和环境是非常宝贵的，因为在赛季中，会发生一些不可预知的事情，当你出国比赛时，你必须面对这些事情。条件不同，场地不同，对手不同，天气不同，体育场不同，旅行方式也不同。如果你想成为世界上最好的球队，你就必须在当天适应所有这些事情，所以这对我们来说是一个很好的练习，来实现这一点。

**问：你的季前赛对手是曼联和利物浦。你是特意想要 tough 的比赛吗？这样做有什么好处？**

**阿尔特塔：**首先，从商业角度来说，这对我们足球俱乐部来说是一个巨大的机会，可以让我们成长，并向所有支持俱乐部的人们展示一场精彩的比赛，而要做到这一点，你需要强大的对手。没有比英超联赛更好的了，因为这是他们喜欢看的比赛，我们马上就同意了，因为我们知道它的重要性。

**问：阿尔内·斯洛特会如何改变利物浦？**

**阿尔特塔：**我不知道。这是他要回答的问题，以及那些决定来这里的人要回答的问题。欢迎来到英超联赛。我认为他是一位杰出的教练。显然，看到尤尔根离开有些伤感，因为他给这个联赛带来的东西，我认为，是前所未有的，他的魅力，他的比赛方式，以及他在这个联赛中创造的时刻。

**问：在欧洲杯和美洲杯结束后，重新整合球员，然后在英超联赛中迅速进入状态，这将有多困难？**

**阿尔特塔：**我认为我们已经做了很多计划，我们相信这是对他们最好的计划，也是让他们在 8 月 17 日酋长球场对阵狼队的比赛中吹响哨声时做好充分准备的最佳准备。我们肯定要对一些事情进行调整和适应，因为球员们目前将分阶段回归，在身体上和精神上都有些不确定。但如果你认为球员们总是保持着联系，他们愿意回来，对新赛季感到兴奋，当你有了这种感觉，我认为积极的事情会再次发生。

**问：我猜你还没有见过所有的球员，但你是否感觉到球队内部有那种渴望再次出发的饥饿感？**

**阿尔特塔：**我马上就感觉到了。我们在（上赛季最后一天）对阵埃弗顿的比赛结束后聚在一起，这是他们唯一在谈论的事情：我们下赛季要做什么？他们在看着我们，说，'好吧，接下来是什么？你接下来要做什么？你要如何再次扭转乾坤，找到其他东西，额外的动力，其他的战术，以及团队中的一些东西，可以让每个人的水平都得到提升？'俱乐部正在分享这种愿景，我们正在努力实现这一目标。


奥格登：阿森纳在新赛季的英超联赛中开局不利

马克·奥格登认为，阿森纳在新赛季的英超联赛中遭遇了最艰难的开局之一。

**问：我知道你不喜欢谈论转会，但有一种说法是，你正在寻找一名更有攻击性的球员来帮助你改变局面。这种说法准确吗？**

**阿尔特塔：**我们希望在每一个可能的部门都得到改进。在新的规则下，我们必须尊重和注意某些事情，然后显然欧洲杯和美洲杯正在拖慢一切。希望现在它会加快一点。

**问：你预计自己会有多积极？**

**阿尔特塔：**我认为是双向的（球员进出俱乐部）。有一些事情我们需要改进，这是肯定的，我们会努力去做。但转会市场很棘手。我们一直非常积极，我们非常坚决，我们显然对我们想做什么有一个明确的想法。这将归结为在正确的时间达成正确的协议。

**问：你自己的合同情况有什么更新吗？**

**阿尔特塔：**没有，目前还没有更新。（阿尔特塔的合同将在下赛季结束后到期。）没有改变的一件事是我在这里有多么快乐，我感到自己多么受重视，以及我多么热爱代表这家俱乐部。

**问：你是否预计这将在下赛季开始前得到解决？**

**阿尔特塔：**事情的发生是自然而然的，我们的关系非常好，我不认为会发生任何问题。但事情必须以正确的方式发展，它会发生的。

**问：我问这个问题的原因是，如果一名球员进入合同年，我们都会谈论他的未来。从外界的角度来看，人们渴望得到明确的信息，当然，这将有助于你在转会市场上向新球员展示这种稳定性。**

**阿尔特塔：**我理解这一点，但现在的重点是，'好的，我们如何改进围绕球队的事情，我们如何改进现在我们在转会窗口中拥有的东西。'我们有时间坐下来讨论这个问题。

**问：展望新赛季和最初的几场比赛，你如何看待它们，因为看起来这是一个相当艰难的开局？**

**阿尔特塔：**我喜欢在主场比赛，这是肯定的。我认为每个人都在期待着这一点。在新赛季的第一天，以这样的能量和期望开始比赛，这将是一个特别的日子。显然，我们将为那场比赛做好充分的准备。然后在英超联赛中，你必须与每个人交手。这看起来很艰难，但如果你换一种方式来看待它，它看起来也很艰难。我们将不得不经历这些。我们必须做好准备，因为（比赛）将会接踵而至。

**问：我可以再问你一个问题，你需要多少分才能赢得联赛冠军？**

**阿尔特塔：**（笑）我告诉过你，低于 90 分，我都不相信它能做到。让我们从 114 分开始，看看我们能得到什么。

**问：上赛季我们开过几次玩笑，但你是对的——你至少需要 90 分。这是目标吗？**

**阿尔特塔：**114 分（可获得的最大分数）就能赢得冠军，然后你从那里开始。你知道差距真的、真的很小，很紧张，竞争将比上赛季更加激烈。你一场一场地打，赢得每一场比赛的权利，这就是我们所能想到的，并努力提高我们的球员。让他们相信他们可以做到，因为现在他们已经足够优秀了，可以做到这一点。

**问：最后，谁会赢得欧洲杯？**

**阿尔特塔：**你永远不知道。我认为欧洲杯在周日（正式）开始了，我们必须拭目以待它的发展。但从势头上看，这对英格兰来说是一个重要的时刻（裘德·贝林汉姆在第 95 分钟扳平比分，随后英格兰在加时赛中击败斯洛伐克，晋级四分之一决赛）。非常、非常重要的时刻。我认为这将使所有人团结起来。当你看到自己几乎要出局的时候，这会给事情带来不同的背景和视角。每个人都想参与其中，这就是现实，所以让我们看看会发生什么。
